Và nó là robot chat, phải không?
Nó rất, rất giống với tất cả các robot chat khác
mà chúng ta đã có.
Nhưng vấn đề ở đây là tôi đang nói về cách sử dụng, đúng không?
Điểm mấu chốt ở đây là họ đã bán nó
là một người thông minh về mặt tình cảm.
Và bằng cách nào đó nó là, phải không?
Vì vậy, khi bạn sử dụng bánh, đặc biệt khi bạn đang kinh doanh
phải không?
Vì vậy, khi bạn muốn trẻ em sử dụng AI cho một mục tiêu rất cụ thể,
giống như học những thứ như, bạn biết đấy, cùng một thứ,
Nó có thể là một lựa chọn rất tốt khi nói đến trẻ em
Giáo dục, bạn biết đấy, hoặc làm bạn với một đứa trẻ hoặc một cái gì đó
Như vậy, bạn biết đấy, tất cả những cảm xúc
mà chúng ta có.
Hoặc khi nói đến kế hoạch cho cuộc sống của bạn,
hay khi nói về chuyện hàng ngày,
phải không?
Vì vậy, bánh có thể là một lựa chọn rất hữu ích khi nó đến những
Kiểu như dùng vụ án.
Và đây là cách sản phẩm chủ yếu được tiếp thị
đúng không?